O JUIZ RETORNA
SHIN NAM-SUK
Mas se ainda insiste que foi justo(a).
Olhe-me diretamente nos olhos
e diga-me.
"Mãe"
"Fiz um julgamento justo".
"Eu sou um juiz de justiça".
Então, vou acreditar em ti,
aconteça o que acontecer, ok?
Fui muito imparcial em tribunal.
Sou juiz de justiça.
Eu sei que é tarde demais.
Mas...
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Mas...
Vais ficar do meu lado, não é, mãe?
SUPREMA CORTE
EPISÓDIO 2
Onde está o Presidente Jang?
Ele deveria estar com o seu advogado neste momento.
- É mesmo?
- Sim.
Como é?
Como é a comida lá?
Vou encarar isto
como umas pequenas férias.
Mas a filha do sócio da Haenal não
ficará desiludida?
A sério.
Por que razão agiria de forma tão atípica?
Que chato.
ESCRITÓRIO DO ADVOGADO LEE HAN-YOUNG
ADVOGADO LEE HAN-YOUNG
Eu não pedi isso.
É por conta da casa.
Obrigado.
Quanto vai custar?
Vou transferir o dinheiro.
Então, é você.
Ainda não me disse o preço.
É você, advogado Lee Han-young.
Quem raio é você?
ADVOGADO LEE HAN-YOUNG
Oh não...
Desculpa.
Olá?
Desculpa?
ADVOGADO LEE HAN-YOUNG
Tem alguma informação sobre ele?
Espera.
Encontrei a carteira dele.
Kim Yong-jin, nascido em 1989.
Pode sair agora.
Senhor Kim.
Sabes aquele pen drive que te dei?
Eu recebi isso dele.
Saia do local imediatamente.
Devem ter deixado as suas impressões digitais
por toda a arma do crime.
PROMOTOR KIM JIN-A,
PROCURADORIA DO DISTRITO CENTRAL DE SEUL
Isto deve ser Jang Tae-sik
a vingar-se.
Vou para lá. Vamos encontrar-nos.
Não há como lidar com isso sozinho.
Está me ouvindo?
Juiz Lee.
Eu vou provar
a minha própria inocência.
Eu ligo-te mais tarde.
Olá?
Caramba.
LITÍGIOS ADMINISTRATIVOS
Ok, eu consigo fazer isso.
Uau!
Aqui!
É ele.
Por aqui!
Olá.
Olá!
Peguem nele!
Ali! É ele!
Não, não sou eu.
— Fique quieto!
— Não sou eu.
Eu não fiz isso.
Não sou eu.
Sou inocente.
PROCURADORIA DO DISTRITO CENTRAL DE SEUL
Senhor Lee Han-young.
Já não é juiz.
nem alguém mais experiente do que eu na indústria.
Então
antes que estas calças escorreguem
Seja gentil e colabore comigo aqui.
PROVA
Encontrámos as suas impressões digitais aqui.
e um vestígio do sangue da vítima.
Admite a acusação de homicídio?
Fui vítima de uma armação.
Como juiz, qual a sua opinião sobre isso?
Se eu levasse isto a tribunal
O arguido Lee Han-young seria
culpado ou inocente?
Eu não o matei.
VÍTIMA
Eu não sou o assassino!
Parem-no!
Eu nunca sequer conheci a vítima!
Todas as provas foram adulteradas.
Está a dizer que não o conhecia de jeito nenhum?
Exatamente! Não o conheço de todo.
Como explica
, então, todas as provas encontradas?
Um juiz corrupto que esteve envolvido
em casos de chantagem, extorsão
e recebimento de subornos.
matou um cúmplice para destruir provas.
Neste caso horrível e sem precedentes.
Segundo a polícia
Este juiz tem aceite subornos
de centenas de milhões de won.
de políticos e líderes empresariais
para que as decisões judiciais lhes fossem favoráveis ​​durante anos.
E quando começaram as investigações
sobre o seu cúmplice ,
Ele fez um plano.
para o assassinar.
Foram encontrados vários vestígios da sua tentativa
de destruir quaisquer provas.
no local do homicídio.
O homem era respeitado na sociedade.
Ainda assim, por baixo da sua toga de juiz.
Era apenas um criminoso
que abusava da sua autoridade para benefício próprio.
RÉU
Arguido Lee Han-young
assassinou o seu cúmplice
e chantageou-o.
Portanto, a acusação apresenta acusações.
contra o Sr. Lee Han-young.
Arguido, admite as acusações?
Não.
Não!
Réu!
Eu não fiz isso!
Eu não fiz isso.
Estou...
Sou inocente.
Sou inocente!
Eu não fiz isso.
Sou inocente.
Testemunha, é a esposa
do gerente de contabilidade Kim Yong-jin?
O funcionário da S Construction assassinado
pelo juiz Lee Han-young?
Sim.
O seu marido contou-lhe alguma coisa?
Sobre o Sr. Lee Han-young?
Sim.
Poderia me dizer?
O que é que ele disse?
JUIZ
O meu marido disse
O juiz Lee era
o consultor jurídico da S Construction.
que aceitaram subornos
para decidir a favor de pessoas em tribunal.
Então, o meu marido pegou nas mãos.
sobre os fundos da empresa com o Sr. Lee
e disse que temia
ser apanhado numa auditoria interna.
Então
Saiu para ver o Juiz Lee...
Não fazia ideia quando estava sentada lá em cima.
Eu não fazia ideia
Porque estão todos sentados aqui?
disse com tanta veemência que isso era injusto.
Isso é muito injusto.
Que injustiça.
O meu marido aceitou subornos.
Jogar a favor de alguém em tribunal.
Ele queria abrir um escritório de advogados.
Também por motivos de branqueamento de capitais.
Tentei impedi-lo.
E disse que queria o divórcio.
Artigo 152º, nº 1
do Código Penal.
"Uma testemunha que,
tendo jurado segundo os Actos"
"Quem prestar declaração falsa será punido".
"por pena de prisão inferior a cinco anos
ou por multa inferior a dez milhões de won."
- Réu.
- Parágrafo Segundo.
"No que respeita a um processo criminal ou disciplinar"
"uma testemunha que, com o propósito
de causar dano a um arguido"
"comete o crime
do parágrafo anterior"
"Será punido com pena de prisão
inferior a dez anos".
Arguido, o que pensa que está a fazer?
Estou apenas a reportar as violações.
A Sra. Yu Se-hee está a fazer
agora mesmo.
Do que é que ele está a falar?
Está a brincar comigo.
O que lhe aconteceu?
Sabe que o seu pai foi expulso.
do lar de idosos dele, não é?
Não sabia?
Aqui.
O que fizeram ao meu pai?
Tem mais uma.
Não tem consciência?
Devia ter previsto isso.
Você traiu-os primeiro.
Que raio fizeste ao meu pai?
És um filho tão terrível.
A sério.
Mas a pior coisa seria
para que morras antes do teu pai.
O que fez ao meu pai...?
O que queres dizer?
Alguns rapazes estarão à sua espera.
no centro de detenção.
Não deixe que o torturem.
Apanhe isso assim que lá chegar.
Qualquer coisa que cause a sua morte
será registada como um acidente.
Foi assim que matou o Choi Jong-hak também?
Acho que isso ainda não é assim tão mau para si.
Ainda tem tempo para se preocupar com os outros?
Será que o Presidente Jang está por trás disto?
É tão curioso(a).
Claro, é juiz(a).
Mas não era assim nos julgamentos.
Pense bem nisso.
Começando pela sua esposa
É estranho que não tenha
absolutamente ninguém, não é?
O Presidente Jang não foi o único
envolvido nisto.
Da prisão
ao processo e ao julgamento
Não acha que as coisas progrediram
demasiado depressa?
O Juiz Presidente Kang está
muito interessado no julgamento que se avizinha.
Juiz-presidente Kang Sin-jin.
Pelo menos não morrerá confuso,
sem saber quem está por trás.
E deixe-me dizer uma coisa,
caso esteja curioso.
Sabe o dinheiro que escondeu.
No cofre dentro do armário
do asilo? Eu levei tudo.
Poupou bastante para comprar um fantoche.
O quê? O que se passou?
Nem sequer pode usar esse dinheiro
depois de morrer.
O quê?
Seu pedaço de merda!
É o que acontece
quando um idiota tenta ser juiz!
Devia ter vivido a sua vida
como um pedaço de merda.
Quem sabe?
Talvez pudesse ter sido reciclado.
Seu idiota.
Aceite assim que lá chegar, ok?
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ele é um tremendo idiota, sabem?
Emergência!
Chame uma ambulância!
Ambulância!
Eu disse-lhe para levar isso
para o centro de detenção.
Idiota.
Os seus batimentos cardíacos e respiração estão
muito instáveis.
- Por favor, prepare a lavagem gástrica.
- Sim, senhor.
Está a ter uma reação a uma droga.
- Onde fica o hospital mais próximo?
- A 15 minutos daqui.
Verificar o estado do doente em 30 minutos.
— E avise-me.
— Sim, senhor.
Ajuda!
Já verificou o andar de cima?
Contacte o guarda da prisão.
Desculpa.
Eu disse-te para ficar de olho nele!
Eu não posso morrer a ser um merdas.
Sim, quem está a falar é Kim Yoon-hyeok.
Prossiga.
CAIXA PARA DOAÇÃO DE ROUPAS
- Quem é aquele homem?
- O que está ele a fazer?
O Conselho Metropolitano de Seul aprovou
a 18ª portaria de 2025
expulsar todos os sem-abrigo das ruas
Para melhorar a estética da cidade
e a segurança pública.
Isso deixou as pessoas sem-abrigo.
esconder-se em passagens subterrâneas
edifícios abandonados e esgotos.
O!
Dado! O que queres?
Pai.
Pai!
Por favor
Salve-me.
É aqui que termina.
É tão injusto morrer assim.
Quando apenas comecei
agora, querer viver
como o verdadeiro Lee Han-young.
Mãe.
Peço desculpa, mãe.
Desculpa.
Eu sinto muito.
Dê-me uma chance.
Por favor, dê-me uma oportunidade...
Mãe, peço desculpa.
Eu sinto muito.
Por favor. Lamento.
Arguido Lee Han-young.
Ainda acha isso injusto?
Ainda acredita que é inocente?
Sou um filho cobarde.
Eu sou um assassino.
Estou
um cúmplice do diabo.
culpado.
O arguido Lee Han-young é
SHIN NAM-SUK
AS VÍTIMAS DA GOJIN CHEMICAL
JUIZ PRESIDENTE LEE HAN-YOUNG
No dia 20 de abril de 2025, por volta da 1h30 da manhã.
O arguido tentou
invadir uma casa.
em Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
através de uma janela
com a intenção de roubar
dinheiro e bens.
No entanto, o namorado da vítima encontrou-o.
deixando-o como uma tentativa de roubo.
Meritíssimo, o senhor está bem?
Meritíssimo.
Meritíssimo!
Hã?
Oh!
- Oh!
- Hã?
Foi o promotor do meu primeiro caso.
Isso é tudo.
Ouvi dizer que a vida passa
diante dos nossos olhos quando estamos a morrer.
Acho que o meu flashback ainda não acabou?
Meritíssimo.
O arguido Kim Sang-jin cometeu o crime.
Por impulso, em estado de inanição.
Kim Sang-jin?
Admite todas as acusações.
e lamenta profundamente os seus atos.
Kim Sang Jin.
Kim Sang-jin!
O quê?
Kim Sang-jin, seu filho da puta.
Meritíssimo.
Meritíssimo, por favor, acalme-se!
De vez em quando ainda acordo
a pensar em ti.
Por quê? Foi apenas uma tentativa de roubo!
Roubo, uma ova! Não sabe de nada.
Certo, espere um pouco.
Porque é que a minha voz está assim?
Claro, esta é a minha oportunidade de descarregar
toda a minha raiva antes de partir, certo?
Ok.
Está tudo bem. Estou bem.
Ei, não se faça de desentendido.
Olhe bem nos meus olhos.
Lamento.
Sabe o que fez? Sim.
Sabe o que fez.
Arguido Kim Sang-jin!
Condeno-te à pena de morte!
Sabes o quanto eu queria fazer isto?
Não faz ideia!
Estou pronto!
Vamos!
Seja onde for, no céu ou no inferno, estou pronto!
Tudo bem!
Sim!
Estou no inferno?
Claro, pois.
Muito bem, vamos lá!
Vai logo embora.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Não me diga que estou no inferno.
Homem.
Não imaginava
que precisaria de usar a casa de banho depois da morte.
Trata-se de algum tipo de cerimónia pós-autópsia?
Uau!
Eu tinha estes óculos há dez anos.
Cuidado com os pés.
Pare de me atrapalhar!
7 DE MAIO DE 2025
2025?
Uau!
Tire a cabeça daí.
Não é possível.
Caramba!
"Caramba"?
Se for 2025
Este é Lim Jeong-sik,
o Juiz Presidente Sénior?
Sim, senhor.
Já recuperou o juízo?
Juiz Lee
Eu sei que este foi o seu primeiro teste a solo.
Mas foste longe demais!
Como se pode condenar
à morte uma tentativa de furto?
Acha que Kim Sang-jin é um assassino em série?
Como sabia?
Você continua louco.
Acordar!
Fez muito bem como juiz acompanhante.
Eu vou tratar disso.
Ficará em liberdade condicional.
- Não, não é isso.
- Repita!
Ou farei com que
o seu primeiro julgamento individual seja o último.
Talvez isso seja verdade.
Senhor
Será que já estamos em 2025?
Vou fazer cocó!
Vá-se embora logo!
Por que razão ainda está a falar?
PROCURADORIA DO DISTRITO DE CHUNGNAM
NÚMERO DO PROCESSO: 2025H141121
TRIBUNAL: TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Pare com isso!
Pode ir embora logo?
Oh?
Kim Yoon-hyeok?
Olha só para isto.
Que raio fizeste ao meu pai?
Apanhe isso assim que lá chegar.
Qualquer coisa que cause a sua morte
será registada como um acidente.
Seu pedaço de merda!
É o que acontece
quando um idiota tenta ser juiz!
Hã?
Seu filho da puta!
Porquê?
Isto foi antes de qualquer coisa acontecer!
Ah, o quê?
Estás bem, Lee?
O que se passou? Está bem?
Sou muito grata por te ter
quando não há ninguém aqui para me ajudar!
Olá.
Qual é o seu problema?
O Sr. Lim deu-lhe uma bronca daquelas?
Na casa de banho.
Perdoe-o. Foste longe demais.
Sim, e o que fez foi
passou dos limites.
Ok!
Tudo bem.
Vamos ver.
O que faço?
O que faço agora?
Ah, sim, mãe.
O que leva um homem tão ocupado a telefonar a
Vossa Excelência?
Está sem comida?
Não
Eu só queria ouvir a tua voz, mãe.
Hã? "Mãe"?
Mãe
Está saudável, certo?
Está a tomar os seus remédios para asma?
E o seu inalador.
Tem-no sempre consigo, não é?
Quem és tu?
Isto é uma fraude, não é?
— Ouça, o meu filho é juiz.
— Mãe, sou eu.
Como se atreve a tentar enganar a mãe de um juiz?
Parece ser um rapaz jovem.
Se tem tempo para golpes
Em vez disso, ligue à sua mãe e veja como ela está.
Não, mãe, sou eu.
Não sei quem és, tá bem?
O meu filho nunca me tratou por "Mãe"
em toda a sua vida.
Mãe! Mãe!
Mãe!
— Mãe...
— Cara maluca.
O que era aquilo sobre a asma?
Meu Han-young
Nunca me chamou "Mãe" em toda a sua vida.
Mas espere.
Tinha a mesma voz que ele.
Hã?
Oh!
Ah, sim!
Isto foi antes de eu começar a tratá-la por
"Mãe".
Sra. Shin
Certo, isso foi antes de ela desenvolver asma.
Olá, Sra. Shin!
Este é o meu filho, com certeza.
- Foi você que ligou há pouco?
- Não.
Aconteceu alguma coisa?
GRUPO S
PERFIL DE COMPANHIA
Grupo S...
JANG TAE-SIK
Dez anos?
— Por favor.
— Solta-me!
Jang Tae-sik
continua a ser apenas o proprietário da S Shopping.
E o presidente do Grupo S é
o seu pai, Jang Yong-hyeon.
A S Shopping teve muitos problemas
com a fuga aos impostos.
para peculato e fundos ilícitos
mas conseguia sempre escapar.
SISTEMA DE APOIO AO CONHECIMENTO DOS TRIBUNAIS COREANOS
KANG SIN-JIN
RESULTADO DA PESQUISA
Kang Sin-jin não se tornou
O Juiz Presidente também não.
Uau.
Inacreditável.
Como é possível?
Recuei exatamente dez anos no tempo.
Por favor
Salve-me.
É tão injusto morrer assim.
Quando apenas comecei
agora, querer viver
como o verdadeiro Lee Han-young.
O arguido Lee Han-young é
culpado.
Isso mesmo.
Sou um pecador que desperdiçou a vida
a fazer escolhas erradas.
Isto significa que esta vida é um período de experiência.
para o arguido Lee Han-young.
Isso significa
Devo esclarecer as coisas,
começando pelo caso de Kim Sang-jin.
Ui, que roupa!
Há muito tempo que não uso estas.
Espera, qual era o meu carro?
O meu carro naquela altura era...
inexistente.
STONE JEONG-HO
Quando me tornei fantoche de Haenal
Cheguei mesmo a abandonar o meu melhor amigo,
Seok Jeong-ho.
Mas se estivermos em 2025, ainda posso...
- Jeong-ho.
- Ei!
O que levou o meu juiz maluco a ligar?
Tornou-se uma estrela
depois de se mudar para Chungcheongnam-do.
Sabe, você tornou-se viral
como "o juiz maluco".
Ligou-me para se exibir?
PENA DE MORTE PARA O LADRÃO FRACASSADO
O que queres dizer?
Condenou um ladrão à pena de morte.
quando nem sequer tinha comido durante três dias.
Não admira que te chamem "o juiz louco".
As crianças não querem tornar-se juízes
por sua causa.
Olá!
Simplesmente não sabe quem ele realmente é.
O que não sei?
Não passa de um ladrãozinho falhado.
Esqueça.
Deixe-me pedir-lhe um favor.
Preciso de comprar um carro usado.
Conhece alguém?
Não parecias estar bêbado
quando ligamos ontem.
- O quê?
- Lembrar-se?
Já me ligou
ontem sobre um carro usado.
Não se lembra?
Ah, sim, claro, lembro-me.
Estou apenas a perguntar novamente.
- Quando é que o carro estará pronto?
- Amanhã.
Amanhã? Amanhã...
Ok, claro.
Obrigado.
Ei, Han-young...
Talvez ser juiz seja cansativo.
Não se meta com o presidente da Câmara, percebe?
— Limpe-os.
— Ok.
Caramba.
Até então, ninguém o sabia.
Mas Kim Sang-jin era um assassino em série
que já tinha morto três pessoas.
Mas apaixonei-me pelas suas lágrimas.
e condenou-o à liberdade condicional.
Comecei a ter pesadelos.
porque o tipo que eu pus em liberdade condicional matou
Mais uma vítima.
Senhor...
Hã?
Juiz Lee!
Promotor Park Cheol-woo?
O que é que o senhor está aqui a fazer?
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para uma inspeção de campo.
Não lê os autos do processo?
O local é a casa perto do terminal,
não aqui.
Por que razão está aqui?
Bem, não é de admirar.
Como pode entrar aqui?
Por que razão entraria?
Então, por que razão está aqui?
Porque você...
— Disse que não sabia de nada!
— Assustou-me.
Deve estar perto do terminal,
no local do crime.
Por que razão está aqui?
Eu perguntei-lhe primeiro.
Então porque não responde primeiro também?
Já causou alvoroço na internet
como "o juiz maluco".
Acho que vou acrescentar "rude" a isto.
Ainda não sabemos se sou eu o mal-educado.
Também não está aqui
porque tem algo de suspeito?
O que há de suspeito?
Escalou um muro por causa da fome.
Vim verificar por precaução, caso
Mas duvido que encontremos aqui alguma coisa.
O que faríamos...
Talvez encontre por aqui?
Hã?
Oh?
- O que é que tu és, uma princesa?
- Meu Deus.
Deixe-me fazer isso.
Assim mesmo.
- Fácil. Tudo bem.
- Uau.
Ver? Fácil.
Isto não configura dano à propriedade?
Eu não lhe chamaria "dano".
Nada está partido.
Sem mandado judicial?
Enfim, já que o tirou,
abra-me a porta.
Eu não devia ter conspirado com ele.
Isto é uma loucura.
O que está possivelmente a tentar encontrar?
Já lidou com crimes violentos, certo?
Claro.
Estou a abrir.
Um
dois
três!
Bondade!
Cadáveres.
O que fazem aqui os cadáveres?
Solta! Meu Deus.
Cadáveres...
Tem qualquer coisa lá dentro! O que será?
Está quase aberto.
- Oh? Espera.
- Porquê?
O quê?
Hã?
Gosta mesmo é de gritar?
- Cada vez que abre o frigorífico?
- Não está aqui.
Deveria estar aqui.
O que procura, afinal?
Pare de me fazer perguntas
e comece a procurar!
Qualquer!
Pensei que fossem ossos!
Não está a explicar nada!
Preciso de encontrar provas
de que Kim Sang-jin é um assassino em série.
O seu terceiro assassinato aconteceu
três dias antes de ser detido
por tentativa de furto.
E foi gravado.
que a vítima foi encontrada no frigorífico.
Já chega. Volte agora.
Antes que sejamos apanhados
por arrombamento e danos materiais.
Sair.
LIXÍVIA
Será que tinha um local temporário
para guardar os seus cadáveres?
LIXÍVIA
ÁGUA SANITÁRIA PURA
Essa é uma marca diferente.
Porque é que as pessoas desta região levam
a limpeza da casa tão a sério?
Isso também é passível de pena de morte?
Não sabia
que era do tipo que guarda rancor.
Você sequer me conhece?
Não, só tenho uma sensação.
Que história é esta de mãos atrás das costas,
a parecer um velho?
Essa é uma boa resposta.
Ótima escolha! Bom olho.
É isso que me desilude.
E se tivesse tentado alguns golpes
antes disso?
É fã dos Eagles?
Como sabia?
Estou aqui porque disseste que ias pagar,
mas já vou embora.
Não quero ter nada
a ver contigo...
Olá!
Uau!
Isto foi...
Mais um eliminado na primeira base!
Não há problema. Os Eagles vão ganhar de qualquer maneira.
Mas vai ultrapassar o horário previsto.
Um home run decisivo
na parte inferior da 11ª entrada.
Os Eagles vencem.
Está a divulgar informações falsas?
Quer apostar?
O perdedor tem de conceder o desejo do vencedor,
custe o que custar.
Você topa?
Para baixo?
- Para baixo.
- Água.
DESATIVADO O SOM DO FECHO DA PORTA
O álibi e os factos coincidem.
Tudo isto tem a ver com roubo.
Não.
O corpo da terceira vítima foi
definitivamente encontrado.
no frigorífico.
O registo do caso estava incorreto?
Não.
Que me lembre,
havia até fotos do local.
Inacreditável.
É como se tivesse perdido a cabeça.
Bom dia.
Olá.
Ele esteve aqui a noite toda?
Parece que sim.
Porque o condenou
à pena de morte?
Eu também não tenho muitas certezas.
Vocês não eram colegas de turma?
Sim, senhor.
Diga-lhe para vir ao meu escritório
depois do pequeno-almoço.
Vamos lá. É muito cedo para isso.
Tenho estado com o estômago muito embrulhado ultimamente.
Diga-lhe para vir ao meu gabinete.
Sim, senhor.
- Tem um bom dia.
- Ok.
É muito cedo para algo tão nojento.
Porque é que ele continua a vir aqui?
É tão constrangedor.
É o bom Kim Yoon-hyeok.
Sei que sou uma boa pessoa.
Dormiu aqui?
Sim.
O Sr. Lim deseja recebê-lo no seu escritório.
Ok.
Não mudou nada.
É tudo a mesma coisa.
Olhe para o telefone.
TRIBUNAL DISTRITAL DE CHUNGNAM
Você está a brincar?
O senhor chamou-me?
Eu fecho-lhe a porta.
— Sente-se.
— Sim, senhor.
Ui, você assustou-me.
Agir como um juiz presidente
não significa nada.
Comece por causar problemas desde o início.
E passará toda a sua carreira
a transitar entre tribunais regionais.
Conheço o Juiz Presidente Baek Yi-seok.
Acabei por me indispor com os superiores
e vim aqui parar.
Mas precisa de se mudar para Seul.
Qual é o seu plano para Kim?
Tratou-se de uma tentativa de roubo motivada pela fome.
Vou emitir um veredicto apropriado
de acordo com as normas.
Não está louco agora?
Por favor, continue.
Para me supervisionar com um olhar crítico.
Assumir o controlo da internet como juiz
é também uma experiência.
Se quiser atenção, avise-me a qualquer momento.
Vou dar-te um pouco.
Sim, senhor!
Pode ir.
Porque é que ainda sinto que algo está errado?
O veredicto está pronto.
Condeno o arguido Kim Sang-jin.
a um ano de prisão.
No entanto
O tribunal concede liberdade condicional de dois anos.
a partir da data
da sentença final.
RÉU
Onde é que o vi?
— Ele está a chegar.
— Juiz Lee!
Juiz Lee.
Da última vez, a pena foi de morte.
Não seria um ano de prisão
e dois em liberdade condicional?
Muito dramático?
Da última vez, o meu veredicto foi mais dramático.
Peço sinceras desculpas como juiz.
que deve fazer um julgamento justo e lógico.
— Ah, eu...
— Vamos terminar por aqui.
Todos já comeram?
Coma alguma coisa e descanse.
Com licença, então.
Vejam só este carisma.
Era aquele o juiz que presidia à sessão há pouco?
Não foi esse o seu primeiro julgamento a solo?
Ei, conseguimos tirar-lhe uma foto?
— Espere lá.
— Caramba!
Vamos.
Tem um sorriso matador.
Juiz Lee, permita-nos tirar
uma fotografia sua.
— Alguma palavra para os enlutados?
— Olhem para aqui!
É ela! Kang Ju-yeong.
É o frigorífico do kimchi.
A terceira vítima de Kim Sang-jin foi encontrada
num frigorífico de kimchi.
Por um motivo horrível.
Fui destacado
para reparar o ar condicionado.
no quarto principal
e o frigorífico de kimchi estava a bloquear
a unidade exterior.
Assim, tentei empurrá-lo um pouco para o lado.
— E a mulher entrou em pânico.
— Porque não se mexe?
- O que está lá dentro que seja tão pesado?
- E
Foi estranho ver o frigorífico.
- No quarto deles.
- Por favor, não lhe toque.
Ela fez um grande alarido sobre isso.
Então fiquei curioso.
Então, quando ela foi à casa de banho
Abri-o secretamente.
Fiquei mortificada.
O quê?
Olá!
Há-yeon!
Divertiu-se?
Ha-yeon, vamos jantar a casa.
e volte a brincar.
— Está bom, mamã.
— Tira as mãos daqui.
Não se esqueça dos seus pertences.
Vamos. Segure a minha mão.
Vamos lá. Boa menina.
Veja só.
Este carro está a ser vendido a preço de carro usado.
Mas está como novo.
Tem um risco.
Quer dizer, é quase novo.
Por favor, fale bem de mim.
Para Jeong-ho, o anjo.
- Claro.
- Obrigado.
ILJJA MART
Olá.
Ah, olá.
Posso fazer-te uma pergunta?
— Claro.
— Alguém já fez isto?
Venha comprar estes produtos em grandes quantidades?
Oh...
Não tenho certeza.
Qual é a aparência deles?
Ela estava a usar um chapéu, por isso não tenho a certeza.
Era uma mulher.
Não tenho certeza.
Esta é a marca.
Não temos este produto em stock.
— Certo, então.
— Tenha um bom dia.
Obrigado.
- Olá, Promotor Park.
- Olá.
Sang-jin não sairá
um único centímetro de sua casa.
Esqueça isso.
O jogo de ontem não foi uma repetição.
Como sabia?
E vai até ao fim à esquerda!
E continua!
Sim!
- Hã?
- Mais um golaço!
Eu estava apenas a expressar a minha esperança. Eu chutei.
De qualquer forma, não perca Sang-jin de vista.
Porque essa partida fez-me tornar
torcedor do Eagles.
Partiremos esta noite. Prepare-se.
APARTAMENTO DALLAE
Sang-jin está lá fora.
Kim Sang-jin é um assassino em série.
Vai matar hoje uma menina de seis anos...
Não.
Não posso deixar a criança morrer outra vez.
KIM SANG-JIN É UM ASSASSINO EM SÉRIE
Desculpa!
Havia uma mulher que comprou
um monte de outra coisa.
— A senhora Kang Ju-yeong.
— Ela quase se tornou o terceiro alvo de Kim.
Sei que está a ser chantageado
pelo Sr. Kim Sang-jin.
Mais uma vítima.
Senhora Kang.
Eu sei tudo.
Não tem outra escolha senão obedecer-Lhe.
porque está a ameaçar matar
A sua mãe e a sua sobrinha
trabalham no mercado.
Eu sinto muito.
— Por favor, perdoe-me.
— Por favor, abra a porta.
Eu sinto muito.
Lamento.
Está tudo bem.
Vai ficar bem.
Eu devia ter morrido naquela hora.
Eu devia ter deixado que ele me matasse.
Eu devia ter morrido!
O que se passou? Está bem?
Por favor, salve-me.
Espera.
Meritíssimo
Por favor, condenem-me à pena de morte.
Eu mereço morrer.
Não, porque é que deveria morrer?
Condenou-o à pena de morte.
Mas deixou-o sair.
Por que razão fez isso?
Por que razão mentiu?
Agora, vai matar a minha mãe e a minha sobrinha também.
Eu não menti.
Deixei-o ir para me livrar dele de vez.
Para o prender por acusações de homicídio.
em vez de simplesmente ensinar o cão a fazer as necessidades no local certo.
Então
confie em mim.
- Sim.
- Sim?
Está na hora do jantar.
— Ei, vamos lá.
— Depressa.
Sang-jin está num parque infantil próximo.
Por agora, chega.
— Quanto ao resto...
— Prendam-no agora mesmo.
Você está a brincar!
Enlouqueceu?
Porque prendo um homem?
Só a comer petiscos num parque?
Não viu a minha mensagem?
Sim, sobre ele ser um assassino em série.
Ainda está nisso?
Há uma rapariga com uma camisa de pato
No recreio, certo?
Como sabia?
Onde estás?
Prendam-no agora mesmo.
Ou ela vai morrer.
Que disparate está a dizer...
ditado?
Ele ligou-me.
Não te preocupes.
Vou garantir que
ele nunca mais te pode ligar.
Você prendeu-o?
Parecia estar ao telefone.
e de repente fugiu.
Estou atrás dele,
mas tem a certeza de que é um assassino?
Não o deixe escapar. Pegue nele, custe o que custar.
Bom.
Há câmaras espiãs aqui?
O ursinho de peluche!
eu esqueci-me
que tinha instalado câmaras espiãs abertamente
ameaçar Kang Ju-yeong.
Onde está agora?
Uma escadaria muito íngreme.
E agora?
Na descida, depois de ter chegado ao topo.
Sabe onde ele está?
Ele vai matar a minha mãe e a minha sobrinha.
Por favor, Sr.
Preciso de ver a minha mãe.
Por favor, deixe-me ir para casa da minha mãe!
Isso mesmo. Eu sou juiz.
Então
Vamos levar Sang-jin a julgamento juntos.
Para que nunca se possa meter
com a mãe ou a sobrinha.
Sabe o caminho para descer?
Ju-yeong, repete em voz alta depois de mim.
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin...
"O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin..."
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin!
Diga isso mais alto!
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin!
Ainda mais alto!
O tribunal condenou
o assassino, Kim Sang-jin!
Até à morte!
Então, encomendado!
O JUIZ RETORNA
Um juiz não deve fazer isso.
Também preciso de ser gentil?
Seja o que for
Não sabe
que todas as decisões judiciais são registadas?
Ouvi dizer que há um juiz interessante
no Tribunal de Chungnam.
Encontre um caso e atribua-o ao Juiz Lee.
Uma noiva morreu num acidente de viação.
A princípio, pensei que tivesse sido um acidente.
O problema é que todos os seguros dela tinham
um beneficiário designado.
Tragam o meu Seong-hui de volta à vida!
Faça o seu trabalho! Você é um juiz!
Acha que Park Hyeok-jun realmente fez isso?
O sucesso acaba rapidamente
sem um bom líder.
Quem é você, verdadeiramente?
É um juiz de verdade?
Legendas de Min-sun Kim